Hello!
Bonjour !
Another basic technique that should not be neglected...
Une autre technique de base qu'il ne faut pas négliger...
is making "Pinch-Twists",
ce sont les "Pinch-Twists",
So look carefully...
Alors regardez bien
You start with two bubbles in a row,
On commence par faire deux bulles qui se suivent,
the second one nice and round if you can manage.
la deuxième bien ronde si possible.
At the start, I place a finger in the middle,
Au départ, j'utilise un doigt au milieu,
to pull the bubble back,
pour tirer la bulle un peu en arrière,
so it doesn't impede the pinching movement...
afin qu'elle n'obstrue pas le mouvement de pince...
we're doing on both ends of the bubble.
exercé sur ses deux extrémités.
This allows me to block everything together very easily.
Ça me permet de les bloquer ensemble très facilement.
There!
Et voilà !
Well, you can still do this without pulling with your finger.
Bon, on peut quand même arriver, sans tirer avec le doigt.
For example, here, I'm pinching... I'm twisting...
Par exemple, là, je pince... je tourne...
Well, sure... it still works.
Ah bien oui... j'y arrive quand même.
But it creates a needless friction on the balloon
Mais ça crée une friction inutile du ballon sur lui-même.
And with it... a bigger chance of the bubble bursting!
Et donc... plus de chance que la bulle explose !
No... the best is:
Non... le mieux c'est :
One bubble... two bubbles... pull a little...
une bulle... deux bulles... on tire un peu...
pinch right in the middle... and twist!
on pince bien au milieu... et on tourne !
Go on! Practice making at least a dozen of these in a row.
Allez ! Entraînez vous à en faire au moins une douzaine à la suite
One bubble... two bubbles... pull a little...
une bulle... deux bulles... on tire un peu...
pinch right in the middle... and twist!
on pince bien au milieu... et on tourne !
And so on, and so forth!
Etc... etc... etc !
So do practice this technique.
Alors entraînez-vous
"Pinch-twists"... can be found in the tiger's ears,
Les "pinch-twists"... on en trouve dans les oreilles du tigre,
and in many other creations.
et dans de nombreuses autres compositions.
So... see you soon!
Je vous dis...
For some new lessons with...
Pour de nouvelles leçons avec...
Môssieur Ballon !
Môssieur Ballon !